奇喇
你有冇唔見到重要嘅嘢啊？
重要嘅嘢呀？
喵喵
告辭先喇
呢個任務真係輕而易舉
我叫做莉可
係寶可夢訓練家，新葉喵係我嘅拍檔
我入咗位於關都地區嘅石京學園讀書
但係我…
唔知道點解而家會喺帕底亞地區…
我點解會返咗嚟帕底亞地區呢度㗎呢？
好奇怪啊
係喇，新二喵
我同新二喵乜係噉樣相處㗎咩？
硬係覺得好似唔見咗啲好重要嘅嘢噉啊
但係我真係諗唔起究竟係乜嘢啊
好可愛啊
好痛啊
奇喇，之前都好似發生過噉嘅事喎
でもだけどきっと彼のせいあり
気持ち風に浮遊して
運と全てちょっともっといつかは飛べたらいいな
時々めききるに私は乗ってい
るきっとねえわからない物語にビビらないで，きらきらくそうに
看不見啲傢伙，誰在歧想？
妮可佢仲未返嚟呀？
佢話要去買啲嘢喎，喺呢度出發嘅話
唔係去新博鎮就係陽光市㗎啦
呢啲地方距離飛船都唔遠
打倒畀佢未啊？
無論打幾多次都係打唔通啊
唔知點解連定位都冇顯示到
係咪部電話冇電呢？
好啦，大家分頭去揾啦
嗯，甩甩…
小點？
新埔鎮比較有可能啊
我而家嘗試問緊有冇人見到
戴住新熱mail嘅女仔
發現喺新埔鎮有幾個類似嘅情報喎
真係犀利啊，淨係上網就可以知道
係噉小點你就繼續
留喺飛船度收集情報啦
我知道喇
係噉我同羅伊出發先喇
大家喺新埔鎮集合啦，係
祝你哋一路平安
有時候要揾嘅嘢
單憑肉眼去揾未必揾得到嘅
完全諗唔起啊
呢個係咩嚟㗎？
新怡喵，你係咪知道啊？
係喎，你不嬲都好鍾意玩波波㗎喎
暫時都係返屋企先啦
可能會有咩線索㗎
等陣啊
睇起嚟好似係太晶珠嘅結晶喎
但係我就覺得冇咁簡單
月包啊，月亮伊賀
你係咪都感覺到啲乜嘢啊？
真係好有意思
芬里特
揾唔到，冇發現，我呢邊都揾唔到啊
我問過人都冇發現啊，噉你嗰邊呢
羅伊？
我去咗道館問寇莎先生
但係冇任何消息啊
尼可？
皮卡
電海燕
等陣啊，電海燕
真係吖，成日都係噉𠸏？
星野喵
你真係好任性啊，不過…
呢種想點就點嘅個性就係新葉喵嘅優點啊
奇喇，呢個景象…
同新葉喵一齊睇過夕陽㗎
我哋揾咗咁耐都仲係揾唔到
點諗都係太奇怪喇，皮卡
你講得冇錯每個地方都已經揾過晒
但係我覺得
妮可冇可能會自己走咗去㗎喎
會唔會係畀啲乜嘢人綁架咗呢？
佢畀人綁架？
但係點解喺新埔鎮嗰度
會有咁多目擊情報嘅呢？
唔通呢啲都係假嘅情報？
會唔會係探夢隊啊？
如果係艾梅吉歐
佢應該會正面襲擊我哋㗎
唔係佢哋嘅話，仲有冇其他線索？
之前喺飛船度嘅三合一茨怪
有一隻應該係聽訓練家指示行動㗎
你講咩話？
咁重要嘅嘢，做咩而家先講啊？
Sorry啊，乜我之前冇講到咩？
就算同我對戰嗰陣，對方都冇現到身
飛船嘅故障同電波障礙
應該都係佢搞出嚟㗎，噉樣講嘅話
喺奧利亞森林入面
手機落套冇得冇信號㗎
喺當時嘅上空都有三合一茨怪出現
係同一個訓練家呀？
睇嚟我哋而家已經中咗一個
我哋睇唔到嘅敵人所設下嘅圈套喇
搞咩啊？
又係啲喉住吊咗嘅衰人呀？
而家諗咁多都冇用㗎喇
最重要係揾返利可先
伊之
嘭啊…
呢度係…
陽光市？
呢個地方真係好靚啊
弊喇，我同大家走散咗啊
激氣啊
我竟然會犯啲噉嘅錯誤
應該要查證吖嘛，點解會咁唔冷靜㗎？
想啊
冇錯啊，噉樣太唔似我喇
只不過，萬一妮可出咗咩事嘅話
我唔會坐喺度乜都唔理
如果想要正確嘅情報
應該點樣做呢？
用咕嚕米嘅片引起佢注意
噉就需要一個可以引起話題嘅內容
引起話題嘅內容呀？
唔該你快啲聽啦
早午晚安，Hello Chou
有咩奇事要揾我奇樹啊？
奇樹姐姐，好耐冇見喇
係咕嚕妹本人啊，真係好耐冇見喇
我以前嘅小粉絲而家都成為人氣直播主喇
真係令我好驕傲啊
不過，你嘅人氣仲係有排都唔及我㗎喇
我有緊要事想拜託你呢位人氣直播主啊
係乜嘢事啊？
快啲講嚟聽下吖
我想借助你嘅力量去幫我揾一個人啊
咦，原來你揾緊人呀？
其實我話晒都係個道館館主
我好唔得閒㗎
我現實生活入面嘅朋友唔見咗啊
我一定要揾返佢㗎
你竟然喺現實世界識到朋友呀？
係啊，係我好重要嘅朋友
OK，OK，原來係噉樣𠻺嗎？
不過，只係揾嘅話，冇咩熱度㗎喎
係啊，所以我有個提議啊
講嚟聽下吖
聽講係聯合直播啊
係咪真㗎？
真係好犀利啊
究竟發生乜嘢事啊？
好多人啊，果然係大城市
噉就嚟真係嚟㗎喇
係啊
小朋友
準備好未啊？
準備好
嗰一個係…
吸睛電網捕捉你嘅眼睛
邊度有奇事，就有我奇樹，早午晚安
Hello Chou
早午晚安，Hello Chou
奇樹嘅直播係本人啊
由到中嘅奇樹奇術直播嘅時間啊
今日嘅嘉賓係一個好特別嘅驚喜
歡迎佢出場啦
有咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
我係餃餃中直播主咕嚕米
水㗎
咕嚕米？
係我鍾意嘅直播主啊
千祈唔好錯過啊，咁多位
係我奇樹同咕嚕米嘅夢幻合作演出
噉而家我要宣佈今次嘅活動喇
大挑戰
一齊揾街頭少女啦，一齊嚟啦
簡單啲嚟講，就係伏匿匿啊
因為今次係聯合直播
所以我哋請咗一位
訂閲咕嚕咪頻道嘅朋友匿埋咗喎
太好喇，我都好想參加呢一個活動啊
要大家去揾嘅少女就係…
新豔喵，發燒友啊
豔喵？
嗰…
嗰一個…
咪係我囖
好似小池怪噉擘大對眼
盡情噉去揾佢出嚟啦
大家一定要揾到，呢位新葉喵發燒友啊
點解啊？
點解咕嚕咪會揀咗我㗎呢？
話我係朋友
但係我其實只係個平平無奇嘅擁躉咋喎
哎吔，佢帶住新葉喵㗎，唔係啊，噉嘅
我其實只係…
揾到佢喇
咩話？
我…
我哋走喇，新月貓
唔通佢…
點解佢要走啊？
真係估佢唔到啊
噉而家就唔係伏匿匿喇
遊戲仲未開始就結束，噉樣係唔得㗎
噉我哋而家就改成捉住佢啦
等一陣啊
活動已經進入爆結爆階段頻道訂閲人數都直線噉飆升緊
噉𠸏？
咕咚咪係咪突然斷咗線啊？
但係，其時仲係會繼續直播㗎
哎吔，真係吖
奇樹姐姐嘅壞習慣又嚟喇
明明簡單噉揾到佢咪得囖
不過
而家終於都搞清楚喇
係咪揾到咩線索喇？
妮可而家喺陽光市啊
你講咩話？
敵人為咗阻止我哋成功揾到佢
特登放出假消息
話妮可喺新埔鎮嚟擾亂我哋
嗰班人真係比我想象中狡猾好多
我而家喺陽光市喎
你幾時走咗過去㗎？
我而家就去揾妮可吖，係噉就拜託你喇
我哋都要快啲趕去陽光市，等一陣啊
弗利德
我有樣嘢想求你
唔該你帶埋我一齊去陽光市啦
等陣啊，我係揾到先㗎
頭先話係鍾意欣嘅遊戲
咁難得先畀咕嚕米揀中
就當係為咗咕嚕米，我要好好配合啊
新怡喵，快啲用樹葉
唔見咗？
消失咗？
奇喇
我之前好似同星野喵一齊逃走過噉𠸏？
星野喵，電光一閃
好快啊，我唔得喇
做得好啊，星野喵
走喇
係好熟悉嘅感覺
我同深夜貓合作無間
你而家咩㗎？
你唔係覺得出嚟外面好麻煩㗎咩？
係好麻煩㗎
之不過…
我都好想快啲揾到妮可啊
我絕對唔會原諒呃我同我啲朋友嘅人㗎
我都好明白你而家嘅心情
不過對方係寶可夢訓練家喎
要對戰嘅話，你就需要個拍檔
拍檔？
洗鍊啊
潤水鴨
睇嚟你哋已經準備好喇喎
比高…
好啦，我哋出發啦
奇喇，我啱啱咪經過呢一度㗎囖
啲建築物全部一樣樣
我根本就認唔到路啊
嗰個係…
唔好意思啊，我嚟遲咗，弗里德
仲有你係…
我…係…
你係小點呀？
你都嚟咗啊
你點知係我㗎？
梗係認到你啦
因為你同鹽水鴨形影不離𠺢嘛
水鴨
唔好講我喇，利可啦
我仲未揾到佢啊
係呀？
我試下上網揾下最新嘅目擊情報啦
仔細啲揾下嘅話
應該會揾到利可嘅消息㗎
好啦，我就喺天空上面揾，噴火龍
係佢喇
呢邊啊，醒啊
喺嗰邊啊，醒啊
小點你好犀利啊
但係你可都喺度移動緊
我哋要兜去佢前面啊
我就係噉樣同新葉喵一齊前進㗎
為咗完成自己嘅夢想而邁出第一步
無論係而家嘅月亮
定係頭先嘅夕陽都好
我喺之前
同新葉喵一齊見證咗各式各樣嘅景色
冇錯啊
我全部都記返起喇
另外，對我哋嚟講最重要嘅係…
佢喺呢度啊
喺呢度上面呀？
上去睇下啦
佢哋追到嚟喇
咩話？喵喵
我哋之前都一齊跳過㗎啦
一定冇問題㗎
同新豔貓一齊跳就跳得過㗎喇
你學…
揾到你喇，妮可
萊伊？
冇錯
另一個對我嚟講最重要嘅
佢就係同新怡喵一齊踏上旅程後遇到嘅…
新怡喵，預備啦
要啲同伴
我哋跳咗過嚟喇
你冇笑我？
妮可，終於都揾返你喇
我全部都諗返起喇，好多謝你啊，萊爾
妮可，太好喇
但係
有件事我點都諗唔起啊
請問
你係邊個啊？
我係小點啊
你就係小點呀？
係𠸏，你唔認得都正常㗎
係喇
你哋好啊，表現得好好啊
奇樹姐姐呀？
哎吔
今次呢場八結花嘅遊戲
令全世界嘅觀眾都睇得好緊張
好興奮啊
發生咩事啊？
究竟幾時咁多人㗎？
你成功贏咗呢場遊戲，而家有咩心情啊？
雖然唔係好明你講咩
但係揾到佢真係太好喇
係噉配合呢個遊戲嘅妹妹呢？
請同大家做個自我介紹吖，大家好
我係新月喵發燒友啊
新月喵發燒友
你真係個好幸福嘅女仔啊
擁有一班咁關心你嘅朋友
係啊，都係時候喇，咕嚕米
麻煩你好好做個總結啦
唔好意思啊
頭先嘅信號有啲唔太穩定啊
不過而家嘅氣氛咁高漲
不愧係奇茜姐姐啊
我好期待之後可以再次同你合作㗎
好啊，就一齊直播啦
我仲要再一次多謝，配合今次活動嘅
深夜貓火燒肉
我竟然可以同咕嚕米一齊合作㗎
直播咁成功，要多謝大家
只要結合我哋每個人嘅力量
我哋係唔會輸畀任何人㗎
乜嘢唔會輸啊？
你究竟同乜嘢戰鬥緊啊？
咕嚕米
今日嘅直播就嚟到呢度
感動到全身起晒雞皮
麻煩大家訂閲我嘅頻道
我係電電直播主，邊度有奇事
就有我奇樹，哼
係有返啲本事喎
藥包
歡迎你啊，利可
要你哋擔心，唔好意思啊
唔緊要，你平安無事噉就得㗎喇，小點
羅伊，今次好多謝你哋啊
今次全靠小點，我哋先揾到你咋
好多謝你特登出嚟揾我啊，小點
我…
噉我哋係同伴嚟𠺢嘛
死啊
冇事吖嘛？
我只係行到好攰噉啫
真係吖，因為噉我先話出嚟好麻煩啊
冇錯
我有一班好重要嘅同伴啊
而家我身邊有新葉喵陪住我
仲有星龍伏特攻擊隊嘅各位
我坐住飛船冒險…
我個釣嘴呢？
有咩事啊？
係咪跌咗啊？
之前我唔小心撞到個人之後
就變到迷迷糊糊噉喇，你撞到個人？
尼可
你撞到嗰個人有冇帶住呢一隻寶可夢㗎？
好似同佢一齊㗎
真係佢
係之前交手嘅大雨怪
你話大雨怪？
佢係一隻可以操控對方記憶嘅寶可夢
對方就係用呢種能力消除你可嘅記憶
再搶走佢個釣嘴
真係好過份啊
對唔住啊
都係因為我個釣嘴先會…
錯喇，而家放棄真係太過早喇
搶到釣嘴之後照計應該即刻逃走嘅
不過呢個人…
仲有其他原因要佢一定要
留喺呢度拖延時間呀？
冇錯
即係話嗰個人而家好可能仲喺呢度附近
噉我哋…
妮可
我哋要搶返嗰個吊墜
勝龍復活攻擊隊
反擊開始，吼
Yo，私達はライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディーゴ
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン
Three、two、one
let's go
コライドン、タンドン、ウオチルドン、
ビライドン、ドンカラ、ストリートドン
次は狸ことイッショリー
イッショリー？
空の上で波乗り
時々ワクワクな冒険の始まり
舵をとり世界へ続く道
仲間の赤子のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっともっと学んでこう
次はリンチョコムイルポーケモン
こうなったら、手からガラダルマー
カビリリダマラカスタラダイバカツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
フリードだ、俺に任せとけ
Yo，好興奮啊，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打預告嚟喇
同奇思姐姐嘅合作真係太好玩喇
醒啊
你可都記返好多嘢
新六獨特攻擊隊要展開反擊喇
但係，敵人究竟係咩人呢？
匿埋喺邊呢？
想入？
挑戰神秘敵人嘅大家，會點樣做呢？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
同樣想入一齊嘅話，一定做得到
想入